Brother Feng has been so helpful to our teahouse.
Kakak Feng begitu membantu kedai teh kami.
I wonder if there's anything we can do to help?
Apa yang bisa kami bantu?
Indeed, there is one favor I'd like to ask.
Aku punya permintaan.
Since Qing Gui has already set his sights on this place,
Karena Hantu Hijau sudah mengincar tempat ini,
I would trouble Miss Qing Dai
aku akan meminta Nona Qing Dai
to help me deliver a message.
untuk menyampaikan pesan.
Tell him that the last Guifei screen
Katakan saja, layar terakhir Selir Resmi Tinggi.
is with me, Feng.
ada padaku.
At that time, I will be alone
Pada saat itu, aku akan
at the Feng residence,
di Kediaman Feng
waiting for his arrival.
Duduk dan tunggu dia datang.
Brother,
Kakak.
I want to go too.
Aku juga mau pergi.
You're going back to the patrol camp tonight.
Malam ini kamu kembali ke kantor patroli.
Stay put and behave yourself.
Diam di sini.
When I catch the Green Ghost,
Setelah aku menangkap Hantu Hijau,
I'll make sure you get credit for it too.
pasti juga termasuk kamu.
I know
Aku tahu.
about the bet between you two.
Taruhan kalian.
Senior,
Kakak.
I've already notified the patrol camp and the firearms camp.
Aku sudah memberi tahu kantor patroli dan markas senjata api.
If the Blue Demon dares to come,
Jika Hantu Biru berani datang,
make sure he never leaves alive.
dia tidak akan bisa kembali.
You go ahead first.
Kalian pergi dulu.
Wait for me for the time it takes an incense stick to burn.
Tunggu aku selama satu dupa.
Understood.
Mengerti.
Senior,
Senior.
you look a bit nervous.
Sepertinya kau gugup.
Haven't we already confirmed
Bukankah sudah dipastikan
that Miss Qing Dai isn't the Blue Demon?
Nona Qing Dai bukan hantu hijau?
I'm afraid the Blue Demon might harm her again.
Aku takut hantu hijau akan menyakitinya lagi.
Do you really think
Kau sungguh merasa
that Feng Chen is alone at home?
Feng Chen sendirian di rumah?
Aren't you afraid that the Imperial Guard might be setting a trap?
Apa kau tak takut Biro Pengawal curang?
I'm more afraid of missing that newly emerged Green Demon.
Aku lebih takut melewatkan hantu hijau yang baru muncul itu.
Then why not let me go find our benefactor?
Lalu kenapa kau tak membiarkanku mencari Sang penyelamat?
We don't know if it's real or fake yet,
Masih belum tahu benar atau tidak.
friend or foe.
Musuh atau teman?
It's too dangerous.
Terlalu berbahaya.
Oh, right.
Omong-omong,
What about the Green Demon mask we brought back from the auction house?
Di mana topeng hantu biru yang kita bawa dari pelelangan?
It's in the evidence room.
Di ruang bukti.
Why are you asking about this, senior?
Kenapa Kakak bertanya?
Big brother wants to draw the snake out of its hole.
Kakak ingin memancing ular keluar dari lubang.
I need to lend him a hand.
aku harus membantunya.
Young Master Feng has gone to great lengths with his arrangements.
Tuan Feng bersusah payah mengaturnya.
there are no traps set,
Tidak ada mekanisme,
nor any executioners present.
juga tidak ada pisau dan kapak.
I must admit, I'm a bit puzzled.
Aku benar-benar tidak bisa menebaknya.
I hear you have three of the Four Beauties screens.
Kudengar kau punya tiga potong
Only the Guifei screen is missing.
Hanya kurang layar Selir Resmi Tinggi.
I, Feng,
Feng
have come to present you with a treasure.
datang untuk mempersembahkan harta kepada Anda.
Young Master Feng, you're truly sincere.
Tuan Feng benar-benar sangat tulus.
The Blue Ghost Thief must be very familiar
Pencuri Hantu Biru sangat mengenal
with the Four Beauties screens.
dengan layar empat Mei.
Surely you can identify
Pasti bisa menemukan
which one is genuine.
mana yang asli.
What if I choose incorrectly?
Bagaimana jika aku salah memilih?
Then you won't be able to leave.
maka kamu tidak akan bisa pergi.
Thank you, Young Master Feng.
Terima kasih, Tuan Feng.
Please wait, esteemed hero.
Pendekar, tunggu sebentar.
What is it?
Kenapa?
Has Young Master Feng changed his mind?
Apakah Tuan Muda Feng menyesal?
I wouldn't dare, your honor.
Aku tidak berani.
It's just that...
Hanya saja,
I have another treasure from the Situ family
aku masih punya harta karun Situ.
that I'd like to invite you to appreciate together.
mengundang Anda untuk menikmatinya.
I've seen your mother a few times at Aunt Mo's house before.
Aku pernah bertemu ibumu beberapa kali di rumah Selir Mo.
Her beauty was unforgettable.
Sangat cantik hingga tidak terlupakan.
Yun'er.
Adik Yun'er.
I heard about the Situ family long ago.
Aku sudah lama mendengar
After that big fire,
setelah kebakaran itu,
no one survived.
tidak ada yang selamat.
So when I saw you at the teahouse,
Jadi saat aku melihatmu di kedai teh,
I was in a daze.
aku sangat bingung.
But then I heard you had a bet with Mo Ze.
tapi kudengar kau bertaruh dengan Moze.
I knew you were just like me,
Aku yakin kita sama.
seeking revenge for your family by finding the Green Ghost bandit.
Temukan pencuri hantu biru untuk membalaskan dendam keluarga.
Brother Feng,
Kakak Feng.
do you have confidence in defeating the Green Ghost's Nightmare Palm?
Apakah kau yakin bisa mengalahkan Tapak Penghancur Mimpi Hantu Biru?
As long as I can catch the Green Demon Thief,
Asalkan bisa menangkap pencuri hantu hijau,
I don't care if I lose my life.
memangnya kenapa jika aku kehilangan nyawaku?
I wonder if Yun'er has any method to counter it.
Adik Yun'er, apakah ada cara untuk melawannya?
Now, these four screens are in our hands.
Sekarang, empat layar ini ada di tangan kita.
I have also discovered the secret within them.
Aku juga sudah menemukan rahasianya.
It's worth a try.
Aku bisa mencobanya.
What have you done to my brother?
Apa yang kau lakukan pada kakakku?
You're not the Green Demon.
Kau bukan hantu hijau.
Mo Ze.
Moze.
Who are you?
Siapa kamu?
Don't move.
Jangan bergerak.
How come it's you?
Kenapa kau di sini?
I'll tell you when we get back.
Aku akan memberitahumu nanti.
Surround them.
Kepung mereka.
Why are there two Green Ghosts?
Kenapa dua hantu hijau?
Nobody move.
Jangan bergerak!
Who's there?
Siapa?
Who fired the shot?
Siapa yang menembak?
It's the real Green Ghost.
Hantu Hijau yang asli.
Surrender immediately.
Cepat menyerah.
Hand over the screen.
Serahkan layarnya.
If you dare,
Jika berani,
come and get it.
datang ambil.
After them!
Kejar!
Quick, chase them!
Cepat kejar!
Yes.
Baik.
Hold on.
Tahan.
Last time, you took a military beating for me.
Terakhir kali kamu dipukul karena aku.
This time, we're even.
Kali ini kita tidak saling berhutang lagi.
What I owe you
Hutangku padamu,
I might not be able to repay even in the next life.
belum tentu bisa lunas di kehidupan mendatang
Though love is said to be the best medicine,
Meskipun cinta adalah obat yang bagus
gunshot wounds still need actual medicine.
tapi luka tembak tetap harus mengandalkan obat putih.
Bear with it a little longer.
Tahan.
Xiao Wei will surely bring people to search.
Xiao Wei pasti akan membawa orang untuk mencari.
After you've rested a bit,
Tunggu kamu istirahat.
we'll have to leave.
kita harus pergi.
If he dares to come,
Jika dia berani datang,
I certainly won't be nice to him.
aku tidak akan bersikap baik kepadanya.
The more we act like this,
Semakin kita seperti ini,
aren't we just drawing attention to ourselves?
bukankah tidak ada uang 300 tael di sini?
Where are you planning to go?
Kalian mau ke mana?
My mother has a courtyard in the western suburbs.
Ibuku ada sebuah halaman di pinggiran barat.
Except for my elder brother and Xiao Wei,
Selain Kakak Pertama dan Xiao Wei,
No one knows.
tidak ada yang tahu.
The Blue Demon case is already being investigated by the Imperial Guard.
Kasus Hantu Biru sudah diselidiki oleh Departemen Pertahanan.
Didn't Mo Ze tell you?
Apakah Mo Ze tidak memberitahumu?
My senior is still recovering from his injuries.
Kakak masih memulihkan diri.
I didn't expect the Blue Demon would escape either.
Aku juga tidak menyangka Hantu Hijau akan kabur.
Before coming here,
Sebelum datang,
I borrowed a fire squad
aku meminjam
from my master.
dari Guru.
So you even alerted the Firearms Battalion.
Kamu juga telah mengganggu Pangkalan Senjata Api.
Too many people involved, too much gossip.
Banyak orang banyak mulut.
No wonder the Blue Demon seemed
Pantas saja Hantu Hijau terlihat
like he was prepared in advance.
seperti sudah ada persiapan sejak awal.
Brother Feng, I know I made a mistake.
Kakak Feng, aku tahu aku salah.
But I just wanted to
Namun, aku juga ingin
help you get revenge.
untuk membalaskan dendam kalian.
Oh, right,
Oh ya.
the Blue Demon was shot this time.
Aoye tertembak kali ini.
He couldn't have gone far.
pasti tidak bisa lari jauh.
I'll lead a team to chase him now.
Aku akan membawa orang untuk mengejarnya sekarang.
You've already ruined my plans.
Kau sudah merusak rencanaku.
Don't cause any more trouble for me.
Jangan mengacau lagi.
Master,
Guru.
You had the entire Firearms Battalion at your disposal,
Seluruh Pangkalan Senjata Api terserah padamu.
and you couldn't even catch one person.
Bahkan tidak bisa menangkap satu orang pun.
You've really made me proud, haven't you?
Kau benar-benar membuatku bangga.
Your disciple is incompetent.
Murid tidak berguna.
But the Blue Demon was shot,
Namun, Hantu Hijau tertembak.
and I returned the screen to Brother Feng.
Aku juga mengembalikan layar itu kepada Kakak Feng.
So you're saying I should reward you,
Kalau begitu, aku harus memberimu hadiah.
is that right?
Benar, 'kan?
I wouldn't dare, Master.
Murid tidak berani.
Didn't you realize that the Feng mansion was a trap?
Apakah kamu tidak menyadari bahwa Kediaman Feng adalah sebuah jebakan?
A trap?
Jebakan?
- Produced by -
Satu diproduksi.
Beijing National Fashion Culture Communication Co., Ltd.
PT. Media Budaya Fengshang nasional Beijing.
Horgos Daobo Spring Film and Television Culture Media Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya dan Film Musim Semi HolGuo.
- Art Director -
[Bimbingan seni]
You Jianming
You Jianming.
- Cast -
Arloji aktor.
Baidian Pictures
THE POINT. WHITE STUDIO.
Visual Effects Production
Efek visual.
Yan Ruhua
Wajah bagaikan lukisan.
Music Production
Produksi musik.
Beijing Landuo Music
Beijing Randao Music.
Chizhou Haochen Culture Media Co., Ltd.
Ji Zhou Haochen Culture Media Co. Ltd.